Funcja wyswietlajaca wszystkie dane z formularza

Sprawdz czy uzytkownik wypelnil wszystkie dane, 
jesli tak to wyswietlajaca
herdoc, w przeciwnym razie przekieruj uzytkownika

// po nie wypelnieniu danych, przekierowuje 
uzytkownika do formularza, dane w formularzu maja byc
wypelnine (oprocz hasla)
// wykorzystaj skrypt js (historia)

//regulamin jezeli nie zaznaczony to ma nie wyswietlac nic

Zadanie
Dodaj dwa pola:
Miasto (pole tekstowe)
Wiek
Przycisk

Utworz plik o nazwie: ex_1.bhp
A w nim formularz o nazwie rom_ex
Po zatwierdzeniu formularza wyswietl wynik na stronie ex_1_data.php
Dane wyswietl w formacie:

Miasto: ...
Wiek: ...

Sprawdz czy wszytkie pola zostaly wypelnione. Jesli nie 
To uzytkownik zostanie przekierowany do strony z formularzem i wyswietli mu stie 
komunikat o tresci: " Wypelnij wszystkie pola Dane, ktore wczesniej wprowadzil